Бинарный поиск:
1)Binary Search - это алгоритм
2)Binary Search - нужен для поиска элемента
3)Находится средний элемент последовательности. Для этого первый и последний индексы связываются спеременными,а индекс
среднего элемента вычисляется Значение среднего элемента сравнивается с искомым значением.В зависимости от того,
больше оно или меньше значения среднего элемента, дальнейший поиск будет происходить только в левой или только в правой
половине. Если значение среднего элемента оказывается равным искомому, поискзавершается.Иначе одна из границ
исследуемой последовательности сдвигается. Если искомое значение больше значениясреднегоэлемента,то нижняя граница
сдвигается за средний элемент на один элемент справа. Если искомое значение меньшезначения среднего элемента, то верхняя
граница сдвигается на элемент перед средним.Снова находится средний элементтеперь уже в выбранной половине.